¿Estabas buscándome?
Ven conmigo.
En aquel entonces, cuando apagué las luces,
Quedaste completamente atónito.
Miraste hacia aquí
donde las paredes estaban cubiertas de globos rojos.
Había velas aquí
y luego caminaste lentamente hacia la puerta.
Un suelo sembrado de pétalos rojos te saludó.
Entonces, caminaste hacia aquí,
donde brillaban pequeñas estrellas.
Brilla, brilla.
Aquí las paredes estaban llenas de corazones rojos.
Y luego, te congelaste.
Me quedé aquí.
No, en realidad yo estaba lisiado en ese momento.
Estaba sentado aquí.
Y aquí, Kade sostuvo el pastel de cumpleaños,
mientras Hugo estaba aquí.
Se mantuvo erguido.
Luego, empezamos a cantar la canción de cumpleaños.
Feliz cumpleaños a ti,
feliz cumpleaños a ti,
feliz cumpleaños a ti.
Estabas profundamente conmovido
y se sintió abrumado por la felicidad.
Paso a paso, caminaste hacia mí.
Me miraste con cariño.
Lentamente te entregué un ramo.
Con los ojos llorosos, me abrazaste fuerte.
Sentiste ese momento
Fue el momento más feliz de tu vida.
Nunca quisiste estar separado de mí.
Después de eso, pedimos deseos.
Saqué una vela.
Sóplalo.